Hai. Tuan mudaku bajingan.
Hei, rekam ini.
Tuan muda kami.
Apakah kamu bahagia?
- Kamu bodoh.
- Ya?
- Kamu ingin mati?
- Mati?
Bangun, tuan muda.
- Hai.
- Hai. Melepaskan.
Saya adalah seorang petinju. Ayo.
Ayo.
Senang?
Saya tidak peduli apakah Anda menghabiskan uang ini
tentang perjudian atau narkoba.
Yang saya pedulikan adalah
bagaimana kamu membawa uang ini
ke negara ini tanpa kesulitan apa pun.
Ini pertama kalinya bagiku.
Anda harus percaya padaku.
Apakah kamu mencoba
untuk keluar dari sini sendirian?
Saya melakukan ini karena saya seorang pemula.
- Aku tidak pernah--
- Pak.
Saya ingin Anda melihat ini.
Ini videonya
anak cinta Rising Airlines.
Aku? Bagaimana dengan saya? Apa?
ANAK CINTA RISING AIRLINES
Periksa bahu kirinya.
Sebuah pistol?
Siapa kamu?
Hei, tunjukkan padaku videonya.
Jika Anda akan menipu saya,
setidaknya lakukan dengan benar.
Apa?
Itu di sisi lain! Aku bersumpah!
Itu adalah pantulan cermin!
Demi Tuhan! Aku sudah bilang padamu.
Letaknya di bahu kanan.
Astaga, pistol?
EPISODE 2
Duduklah dan jawab teleponku.
Aku bisa mengurungmu
untuk penyelundupan uang tunai, perjudian di luar negeri,
dan bahkan narkoba.
Apakah kamu lebih suka dikurung
di Filipina atau Korea?
Sampai jumpa di Seoul.
Ya, Pak.
Oke! Dia mengambil umpannya.
Jeon Tae-su tidak semudah yang mereka katakan.
Sumpah, aku hampir kencing di celana.
Jika Anda mendengarkan saya
dan baru saja berperan sebagai pilot,
semuanya bisa dihindari.
- Benar?
- Apa?
Kerja bagus.
Yi-rang, kenapa kamu mengambil itu?
Itu stimulan!
Keluarkan!
Sudahlah!
Katakan saja, Yi-rang!
Yi-berdering!
Ayo.
Aku tidak cukup bodoh untuk menerima hal itu.
Sungguh, kamu selalu membuatku tertawa.
- Astaga!
- Ayo pergi.
Masuk saja ke dalam mobil.
- Kamu membuat rasa sakitnya semakin parah.
- Kerja bagus. Sekarang, bersandarlah padaku.
Periksa kapan dia berada di Filipina
dan alibinya di kasino dan klub.
Ya, tuan.
Ini aku.
Saya ingin Anda menyelidiki sesuatu.
Tandai dia dengan cermat untuk melihatnya
jika dia anak cinta Rising Airlines.
Jika muncul sesuatu yang mencurigakan,
segera laporkan.
Ya, Pak.
Kami di rumah.
Nanrang, hati-hati.
Ayolah, Jeje. Satu, dua.
Jeje, hati-hati. Memperlambat.
Oh, sayangku. Anda di rumah.
Kebaikan.
Itu Ibu dan Ayah.
Katakanlah kamu di rumah.
Bayi saya menolak pergi keluar
tanpamu, Tuan Myung.
Tidak perlu memanggilku Tuan Myung.
Jika Anda membutuhkan saya untuk mengantar mereka,
telepon saja aku.
Di Sini.
Terima kasih atas pekerjaan Anda.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Terima kasih banyak.
Oh wah. Kebaikan. Terima kasih.
- Tidak masalah.
- Terima kasih atas pekerjaanmu.
Selamat tinggal.
Senang melihat Anda di sini di Seoul.
Mari kita langsung ke pokok permasalahannya. Bawa paketnya.
YAYASAN PASIR
Bawa ke Filipina
dan serahkan pada orang kita
di tempat yang disepakati.
Bolehkah saya bertanya apa yang ada di dalamnya…
Maaf.
Bagaimana menurut anda
hal yang paling penting dalam hidup?
Jelas sekali, itu Senin--
- Itu kepercayaan.
- Memercayai.
Karena aku mempercayakan pekerjaan itu padamu,
ada aturan yang perlu Anda ikuti.
Jangan buka paketnya
dalam keadaan apa pun.
Dan apa pun yang terjadi,
jangan menyebut namaku.
Jika Anda melanggar aturan ini…
Jika kita melakukannya…
Gunakan imajinasi Anda.
Menurut Anda apa yang akan terjadi?
Apakah kamu yakin kita akan baik-baik saja?
Kita memang punya rencana, bukan?
Tolong beritahu saya bahwa kami melakukannya.
Tidak memberitahumu.
Apa? Bagaimana kamu bisa bercanda…
Hei!
Jika saya mengajukan pertanyaan kepada Anda,
Saya mengharapkan jawaban.
Maafkan aku.
Saya yakin Anda tidak akan mati.
Sangat khas.
Anda selalu memiliki segalanya sesuai keinginan Anda.
Mungkin Anda harus mencobanya
menggunakan otakmu seperti aku.
Beraninya kamu menatapku
dengan mata bulat itu?
Apakah Anda ingin saya membuatnya menjadi persegi?
Atau mungkin bentuk segitiga?
Melihat! Itu ada! Anda terus berbicara kembali!
Apakah kamu benar-benar ingin bertemu denganku
kehilangan kesabaran?
Bersenang senang?
Nikmati selagi bisa.
Itu hanya sebuah akting. Ayo pergi.
Ayo. Ini sangat bagus.
- Apakah 300 per malam?
- Ini 800…
Tolong beri kami diskon.
Apa yang kamu lihat?
Hanya memikirkan masa lalu.
Kembali ke Pulau Sunyuldo,
tempat kita pertama kali bertemu.
- Jadikan 700.
- Ini 800.
Tempatnya dekat.
- Kami tidak punya sebanyak itu.
- Jadikan 700.
SELAMAT DATANG
PENGINAPAN GU-HO
Apakah Anda sudah melakukan reservasi untuk malam ini?
Ya itu benar.
Jadi begitu. Halo.
Jadi, apa yang kamu katakan?
- Di mana sih itu?
- Di sekitar sana.
Benar. Rasanya familiar.
Damai, sederhana, dan tenang.
Dulu kamu sama seperti dia.
Ya, aku sama seperti dia.
Meskipun banyak hal telah berubah,
mungkin kita bisa kembali suatu hari nanti.
Apakah kamu sedang tidur?
Kamulah orangnya
siapa yang memulai pembicaraan ini.
Apa-apaan ini?
Apakah dia masih tersingkir?
Sudah kubilang jangan terlalu banyak menginjak gas.
Kita tidak punya banyak waktu.
Saya minta maaf.
Dimana gadis itu? Mari kita periksa dia.
Apa-apaan ini?
Berengsek.
Astaga! Kamu membuatku takut! Siapa kamu?
Menurutmu siapa?
Akulah yang menculikmu.
Menculik?
- Kamu kenal Jeon Tae-su, kan?
- Ya.
Maksudku, tidak.
Saya dulu pernah bekerja dengannya,
tapi ada sedikit kesalahpahaman.
Sayangnya,
dia mengatur ulang organ dalamku.
Lihat, aku bukan tipe pria seperti itu
yang bisa tidur di malam hari saat aku berhutang pada orang lain.
Jadi saya berencana untuk membayarnya kembali.
Apakah ini tasmu?
Pria itu masih melakukan trik lamanya.
Jika Anda muncul di titik drop
dengan paket ini,
kamu akan dijemput oleh polisi
dan dibuang ke sel kotor selama berhari-hari.
Itu yang dia lakukan untuk menguji kesetiaanmu.
Untuk melihat apakah Anda akan mengadukannya atau tidak.
Saya tidak tahu mengapa itu ada di tas saya.
Saya tidak ada hubungannya dengan semua ini.
Anda harus percaya padaku.
Lihat, nona.
Hentikan tindakan buruk itu.
Aku mengambil ini
ke Divisi Narkotika di Korea,
dan aku membutuhkanmu untuk bersaksi.
Saya harus keluar dari sini.
Yi-rang, bertahanlah.
Aku sendiri yang akan pergi dan memanggil polisi.
bajingan itu.
Lihat itu.
Bagaimana kabar kalian?
Jangan lewat sini.
- TIDAK! Berhenti!
- Apa yang dilakukan orang bodoh ini?
- Tunggu. Tinggal!
- Kamu tidak bisa keluar dari sini.
Gu-ho.
Oh, aku tahu. Saya mengerti.
Ketua Jeon memberitahumu
untuk tutup mulut.
Tapi coba tebak?
Anda tahu apa yang terjadi
ketika kamu gagal melaksanakan perintahnya?
Apakah begitu?
Oh sial. saya…
Mengerikan, bukan?
Pemuda yang datang bersamamu
mencoba sesuatu yang lucu.
Mengerikan, bukan?
Bahkan jika kalian berdua berhasil keluar dari sini,
ketua masih akan membunuhmu.
Jadi? Merasa sedikit lebih kooperatif sekarang?
Atau kamu mau temanmu
memakai sarung tangan selama sisa hidupnya?
Mohon ampun.
- Apa?
- Bukan padaku…
tapi temanku.
Jadikan itu jari manisnya
bukannya jari tengahnya.
Setidaknya,
biarkan dia mencari nafkah.
Tolong, aku mohon padamu.
Wanita di sebelah bertanya padaku
untuk memotong jari manismu
bukannya jari tengah Anda.
Mengapa?
Aku hanya akan mengambil kelingkingmu.
Anda akan kehilangan pergelangan tangan jika bergerak.
Tetap diam.
Kencangkan gigimu.
Ini akan sedikit menyakitkan.
Apa itu tadi?
Sudah kubilang jangan bergerak.
Tetap diam.
Aku akan memotong jarinya saja.
Tidak, tunggu!
Tunggu.
Tunggu. aku akan melakukannya.
Jaga jari Anda tetap lurus.
Taruh di sini. Aku akan memotongnya sampai di sini saja.
Hanya itu yang akan saya ambil.
Tetap diam.
Bagaimana sekarang?
Kerja bagus.
Jariku.
Saya masih memilikinya.
Itu masih di sana.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ketua Jeon?
Ketua Jeon.
Kamu benar-benar sedang dalam mood
untuk ini sekarang?
Apakah Anda tahu apa yang saya alami?
Dan kamu memintanya untuk mengambil jari manisku?
Apakah kamu bercanda?
Gu-ho, kenapa kamu selalu melihat
hanya satu sisi saja?
Saya memang melihat lebih dari satu sisi.
Orang yang menculik kita.
Dia mengatakannya dengan mulutnya sendiri
bahwa dia telah mengalami hal yang sama.
Tapi dia memiliki kelima jari di tangannya.
Dia hanya menggertak
tentang memotong jari.
Itu semua adalah pengaturan.
Saya yakin Anda
Jeon Tae-su mendengar setiap kata yang kami ucapkan.
Pria itu masih melakukan trik lamanya.
Bagaimanapun, terima kasih kepada
penampilan tulusmu hari ini,
Saya cukup yakin
Jeon Tae-su sepenuhnya yakin sekarang.
Hari keberuntungan bagi kami.
Aku benar-benar serius saat ini.
Saya pikir Jeon Tae-su adalah
jauh lebih perhatian daripada kamu.
Pertama, dia memelukku. Oke?
Dia menghiburku. Benar?
Apa lagi?
- Gu-ho.
- Apa?
Apakah kamu lupa tentang James?
Apakah kamu seorang sampah?
Jeon Tae-su, sampah bumi itu.
Itu benar.
Kapan Jeon Tae-su akan menghubungi kita?
bajingan itu.
Tunggu saja sampai dia meneleponku…
Salut. Terima kasih tuan.
KANTOR KEJAKSAAN KABUPATEN TENGAH SEOUL
INVESTIGASI KEUANGAN
LAPORAN KEUANGAN YAYASAN PASIR
PEMBERITAHUAN DIMULAINYA PEMERIKSAAN PAJAK
INI UNTUK MEMberitahu ANDA
BAHWA AKAN DILAKUKAN AUDIT PAJAK
Bukti sebanyak ini bisa mengarah
ke surat perintah penggeledahan dalam waktu satu bulan.
Saya perlu mendorong timeline ke depan.
Saya akan mengingatnya.
Apa yang Anda ingin saya lakukan terhadap keduanya?
Haruskah aku terus menggali?
Tidak, itu tidak perlu.
Berapa semua ini?
Ini 50 miliar won.
Lima puluh miliar won?
Semuanya perlu dipindahkan
rumah musim panasku di Manila pada Jumat depan.
Jumlahnya jauh lebih besar
dari yang kami harapkan,
jadi metode kami saat ini tidak akan--
Apakah kamu mengatakan tidak?
Pak, dengan jumlah itu,
bukankah lebih baik membukanya
sebuah perusahaan cangkang di Bahama
dan mengirimkannya ke lokasi itu?
Kamu pikir aku tidak menyelidikinya?
Saya yakin Anda melakukannya, Pak.
Berhentilah memutar otak yang tidak berharga itu
milikmu dan temukan jalan.
Itu sebabnya aku membuatmu tetap hidup.
Ya, ada satu cara.
Bagus. Dan itu adalah?
Untuk mengurangi waktu yang dibutuhkan untuk naik ke pesawat
selama musim liburan,
mereka membuka jalur baru
yang memungkinkan penumpang
untuk melewatkan mengeluarkan laptop mereka
dari bagasi mereka.
Kita bisa menipu sinar-X
dengan memasang perangkat pelindung
di bagasi kami.
Perangkat ini akan menyerap radiasi
dan menghalangi sinar-X,
yang akan mengizinkannya
untuk lolos dari keamanan.
Baiklah.
Bagaimana kalau kita mulai?
Ya.
Astaga. Ada apa dengan anjing ini?
Pergilah.
Hei, menjauhlah dariku. Ayo.
- Apa--
- Kamu harus ikut dengan kami.
Kemana kamu akan membawaku?
Melepaskan! Jangan sentuh aku!
Tetap diam.
Saya minta maaf.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa anjing itu ada di seluruh tas itu?
Karena masalah baru-baru ini dengan penyelundupan uang tunai,
seekor anjing pengendus uang dikerahkan
sejak kemarin.
Aku seharusnya memberitahumu
tentang ini sebelumnya. Saya minta maaf.
Apa yang akan kamu lakukan terhadap uang itu?
Tahukah Anda berapa banyak yang ada di sana?
Itu berarti satu miliar won!
Anak cinta telah kembali.
Bawa dia padaku.
Hai. Aduh. Tunggu.
- Dimana tasnya?
- Apa?
Ya, ayahku mengeluarkanku…
Maksudku, dia menarik beberapa hal.
Tentang uang,
itu perlu diselidiki…
Jika terjadi sesuatu pada uangku,
Aku akan membelahmu dan menjualnya
apapun itu berharga
sampai ke tulang.
- Apa?
- Ambil keduanya.
Apakah Anda ingin brosur?
Sialan.
Pak, ini dia.
Yang perlu Anda lakukan
adalah fokus pada tanggung jawab Anda.
Apakah kamu sudah gila?
Tuan, pikirkanlah.
Apa yang dilakukan Yayasan Pasir?
Melindungi anak-anak, tanggap terhadap bencana,
dan memerangi kemiskinan.
Apa yang kamu coba tarik ke sini?
Pada dasarnya…
Kami mempromosikan
semangat memberi dari Sand Foundation
dalam skala global
melalui kampanye donasi besar-besaran.
Artinya kita menyewa penerbangan pribadi
untuk mengirim pasokan bantuan ke luar negeri.
ISI KOTAK BANTUAN
MENYEBARKAN HANGAT KE SELURUH DUNIA
Apa yang kamu katakan?
Kami akan mengisinya dengan pakaian, obat-obatan,
dan perbekalan bantuan.
Jika kita membagi kantong uang tunai
di dalam kotak-kotak itu,
tidak ada yang akan curiga?
Serahkan pesawat sewaan itu kepada saya, Pak.
Anda tahu, saya punya cara saya sendiri, bukan?
Nona Kim.
Itu mengesankan.
Kerja bagus.
Astaga.
Untuk apa itu?
Gula darahku turun.
Jeon Tae-su sungguh intens, bukan?
Dia bilang dia akan menjual berapa pun nilainya
apa pun sampai ke tulang. Astaga.
Kamu melakukannya dengan baik di luar sana, Gu-ho.
Makanlah sebanyak yang Anda mau.
Hai!
Aroma keju yang menyengat dan funky.
Tidak mungkin seekor anjing bisa menolaknya.
Waktu Anda sangat tepat.
- Pergilah. Apa--
- Kamu harus ikut dengan kami.
Apakah kamu serius?
Mengapa kamu menempuh jalan yang sulit
dan membuat segalanya jadi rumit?
Kita bisa saja menyewa pesawat
dari awal.
Ini masalahnya.
Aku harus menunjukkan itu pada Jeon Tae-su
memindahkan uang menggunakan metode kami saat ini
bukanlah suatu pilihan.
Agar hal itu terjadi,
dia harus menyaksikanmu tertangkap.
Begitulah cara kerjanya.
Begitu kecurigaan memudar,
itu memberi jalan pada kepercayaan.
Jika kita telah membesarkannya
pesawat sewaan dari awal,
dia tidak akan menerima gagasan itu.
Apa? Apakah kamu jatuh cinta padaku lagi?
Ayolah.
Apa aku secantik itu? Astaga.
Harus kuakui, alat pelindungnya
yang melewati keamanan cukup pintar.
Terima kasih.
Sungguh, siapa sangka
ini semua sudah dipentaskan dan diatur sebelumnya?
Begitulah keadaan orang-orang.
Mereka hanya percaya
apa yang bisa mereka lihat dengan mata kepala mereka sendiri.
Mereka tidak tahu
betapa ketatnya keamanan penerbangan.
Astaga, Yi-rang.
Serius, bagaimana kabarmu selalu
mendapatkan ide seperti ini?
Anda dilahirkan untuk melakukan ini.
Sayang sekali
untuk membiarkan bakat ini sia-sia.
Astaga.
Sekarang, Gu-ho.
Apa selanjutnya?
Saya baru saja menerima kabar
bahwa dia akan segera tiba.
Lama tak jumpa.
Permisi?
Aku seharusnya bertemu denganmu
dengan ketua,
tapi aku terlalu sibuk untuk menghubunginya.
Jadi, bagaimana tepatnya kita tahu…
Jangan menjadi orang asing. Ayo.
Kartu.
Mari kita bicara di atas. Ayo.
- Oke.
- Baiklah.
YAYASAN PASIR
KEPALA PETUGAS KEUANGAN GO HO-JIN
Jika semuanya berjalan sesuai rencana,
Yayasan Pasir
akan sepenuhnya mendukung pendanaan tersebut.
Oh tentu. Ini untuk tujuan yang baik.
Tentu saja, kami akan melakukan segalanya
untuk mendukungmu.
Jika Anda memerlukan sesuatu selain penerbangan--
Satu hal lagi.
Tidak ada seorang pun di luar keempat tembok ini
harus tahu tentang pertemuan kita hari ini.
Jangan beritahu ketua tentang hal ini.
Karena kami adalah yayasan amal,
sudah cukup banyak pembicaraan
tentang sumber dananya.
Saya akan mengingatnya, Direktur Go.
Baiklah kalau begitu. Sampai jumpa.
Ya, tuan.
Ya.
Oh, itu bagus.
Oke. Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Memesan penerbangan carteran
dengan uang Jeon Tae-su.
Ayo pergi.
Ya.
Truk-truk memasuki lokasi.
Mereka semua sudah memasuki tempat itu.
Baiklah. Ayo naik pesawat.
Dan sekarang, perjalanan besar kita dimulai.
- Sand Foundation, ayo lakukan ini!
- Ayo lakukan ini!
- Ini hampir berakhir.
- Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada para pendukung…
Oya, kenapa perbekalannya belum sampai?
Bersabarlah.
Keberuntungan selalu berpihak padaku.
Bisakah kamu membuat hati dengan jari?
- Sand Foundation, ayo lakukan ini!
- Ayo lakukan ini!
Terima kasih. Oke.
- Pak.
- Ya.
Lihatlah ini.
Itu di sini.
PERSEDIAAN BANTUAN DARURAT
Selesaikan semuanya di sini.
Ya, tuan.
Kami akan mengakhiri wawancara di sini
karena jadwal penerbangan.
Terima kasih.
Pak.
Ayo naik pesawat.
Ya, tuan.
Kita harus menikmati akhirnya
proyek kita bersama.
Ada yang terasa berbeda,
bukan begitu?
Jangan terganggu
dan tetap fokus pada permainan.
Tapi…
Kami menarik kantong uang
dari ruang kargo
dan membesarkan mereka.
Terima kasih.
Aku tidak bisa melakukannya tanpa kalian berdua.
Terima kasih tuan.
Kami tidak bisa menerima pujiannya.
Andalah yang memberi kami kesempatan.
Aku akan menggunakan kamar kecil.
Oh, toilet.
Terima kasih.
PERSEDIAAN BANTUAN DARURAT
Yi-rang.
Aku sudah jelas dengan rencananya sampai sekarang,
tapi apa yang kita lakukan ke depan?
Kami akan mencari tahu sambil jalan.
Apa maksudmu?
Apa maksudnya?
Oh, toiletnya sudah terisi.
Apa? Apa yang sedang kamu lakukan?
Sayang sekali.
- Apa?
- Itu hampir sempurna.
Pak, kenapa kamu melakukan ini?
WISATA KOREA DIBUNUH DI FILIPINA
DIKONFIRMASI SEBAGAI ANAK CINTA
KETUA RISING AIRLINES
Beraninya kamu mencoba mencuri uangku?
Aduh Buyung. Kasihan sekali kamu.
Bagaimana kamu bisa seberuntung ini?
Atau mungkin,
Apakah aku seberuntung itu?
Saya bisa menjelaskan semuanya.
- Tentu.
- Tunggu.
- Hei, jangan bergerak.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu mengingatkan saya.
Tidak heran kamu terlihat begitu familiar.
Tapi siapa yang peduli dengan semua itu sekarang?
Semuanya akan segera berakhir.
Tolong, Pak.
- Jangan lakukan ini.
- Hei, jangan bergerak.
Begitu kamu bangun,
ini semua akan terjadi di belakangmu. Oke?
Pekerjaan Anda dan hidup Anda juga.
Tunggu.
- Apa itu tadi?
- Apa yang terjadi?
Apa yang baru saja terjadi?
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Kita sedang mengalami turbulensi.
Silakan duduk
dan kencangkan sabuk pengaman Anda.
Sialan.
Apa yang terjadi?
Hei, pergilah ke tempat dudukmu.
Sialan!
Hei, bangun.
Bangun, demi Tuhan!
Karena kerusakan mesin dan risiko kebakaran,
kami tidak dapat melanjutkan
ke tujuan sesuai rencana kita.
Kami akan mencoba pendaratan darurat
di bandara terdekat.
- Maaf atas ketidaknyamanan ini--
- Diam!
TIDAK!
Hati-Hati! Hati-hati!
Apa itu?
Lihat.
Hah?
Untuk memastikan pendaratan yang aman,
kita perlu meringankan pesawat.
Kami mohon kerjasamanya.
Meringankan pesawat?
Hei, pramugari.
Hai! Apa yang sedang kamu lakukan?
Pak! Ini adalah situasi yang berbahaya,
jadi diamlah!
Hei, jangan sentuh milikku.
Aku bilang jangan menyentuhnya.
Hai! Saya sudah menjelaskannya.
Hai!
Hei, kawan. Diam!
Dia hanya melakukan apa yang diperlukan.
Petugas Pertama!
Hilangnya ketinggian! Depresurisasi kabin!
Ya, tuan.
kamu…
Ya ampun. Pak…
- Jangan.
- Lepaskan aku.
Jangan sentuh barang-barangku!
Pintu keluar darurat. Satu dua tiga.
Itu terlalu berbahaya. Anda tidak bisa melakukan itu.
- Dengan serius. Jangan lakukan itu!
- TIDAK!
Lepaskan aku! TIDAK! Sialan!
Lepaskan muatan beratnya!
Melepaskan!
Hai!
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Akhir rilis!
- Tunggu…
- Tidak, Pak. Tunggu.
Anda membuang semuanya?
Terima kasih atas kerja sama semua orang,
kami mampu bereaksi dengan cepat.
Terima kasih.
kamu…
Hai. Itu berbahaya. Kembali ke tempat duduk Anda.
Kapten Kim.
Dasar bajingan. Apakah kamu sudah gila?
- Gu-ho.
- Ya?
- Ya.
Yi-rang memanggilmu.
Apa?
Bangun, Nak. Mulai bekerja.
Apa yang terjadi?
Apakah kamu sudah gila?
Lepaskan aku!
Apakah Anda baru saja membuang 50 miliar saya?
Benar! Itu adalah uang!
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku membuang semuanya.
Apa yang akan kita lakukan?
Buka itu.
Apa?
- Ambil itu.
- Ambil itu?
- Oke.
- Pakailah.
Pakailah!
Apakah kamu menyuruhku untuk melompat dari pesawat ini?
- Tentu saja!
- Oke!
Jangan berani-berani bergerak!
Atau aku akan membunuh kalian berdua!
Pakai ini!
Apa? Mengapa saya…
Hei, ambillah.
Pakailah. Apa yang sedang kamu lakukan?
Pakailah dan cari uangku!
Aku menyelamatkan nyawamu yang menyedihkan saat kamu masih hidup
nyaris tidak mencari nafkah di jalanan.
Aku memberimu kesempatan untuk menjalani kehidupan yang layak,
dan beginikah caramu membalas budiku?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu akan melompat? Hanya untuk itu?
"Hanya untuk itu?"
Anda belum pernah mempunyai uang sebanyak ini,
jadi tentu saja Anda tidak mengerti.
- Apakah dia melompat?
- Ya ampun!
Tutup pintunya.
- Bagaimana cara menutupnya?
- Ambil itu.
Ambil itu.
Anda mengerti.
Anda mengerti! Bagus!
Satu dua tiga.
Itu ada.
Itu bayiku.
Oh, sayangku sayang.
Bayiku.
Terima kasih.
Apa ini?
Sialan!
Pesawat sekarang aman.
Hadirin sekalian,
kami akan mengantarkan Anda dengan selamat ke tujuan Anda.
James, selagi kita mengulur waktu di luar,
menukar kantong uang
yang ada di ruang kargo.
Apakah kamu tahu betapa sulitnya itu
untuk menukar sendiri semua kantong uang itu?
Kerja bagus. Bagus sekali.
Akting yang bagus.
Bagus sekali.
Yi-rang, kerja bagus. Bagus sekali.
Gu-ho, kerja bagus.
Yakobus…
Oh tidak.
Kenapa dia?
Dia tidur sepanjang hari.
Berandal itu. Dia sangat rapuh.
Ta-da!
Ingat bagaimana saya membeli kilang anggur
di Burgundy, Prancis, bulan lalu?
Ya.
Sampanye ini berasal dari kilang anggur itu.
Karena akulah pemiliknya,
Aku harus mencicipinya.
Tentu saja Anda harus melakukannya.
Bagaimana kamu bisa melakukan itu padaku?
Maaf. Datang saja dan bergabunglah dengan kami.
- Tidak.
- Datang saja ke sini.
- Kemarilah!
Saya hanya tidak mengerti.
Jelaskan padaku.
Berapa banyak yang nyata
dan berapa banyak yang palsu?
Memang benar James mendekatinya
menyamar sebagai kapten.
Jika Anda tidak keberatan,
bisakah aku mendapatkan kartu namamu juga?
Jeon Tae-su dulu
jauh lebih skeptis dari perkiraan.
Sulit untuk membeli kepercayaannya.
Jadi kami menyadarinya
itu tidak akan berhasil dan mengundurkan diri.
KEBENARAN
Sejak saat itu, itu bohong.
Jeon Tae-su tidak pernah muncul
di kapal kargo hari itu.
Jadi James diserang dan dipukuli
adalah kebohongan yang kami buat.
SALAH
Kami terus menunggu Jeon Tae-su
untuk menghubungi kami setelah itu,
tapi karena dia sangat skeptis,
dia bahkan tidak pernah mengirimi kami pesan.
Perubahan rencana.
Namun begitu kami menghentikan operasinya,
kamu muncul di benak kami.
Karena apa yang diinginkan Jeon Tae-su
bukanlah kepercayaan
tapi kesetiaan dan ketaatan mutlak.
Jadi itulah rencananya.
Anda benar-benar sudah mengetahui semua ini
dari awal!
Gu-ho, berikan aku minyak truffle di sana.
Bisakah kamu menggiling
sedikit garam merah muda Himalaya untukku?
Sungguh, hidupku hanya…
Ia memiliki tubuh yang bagus.
Sangat menyegarkan.
Dengan serius.
Melihat? Kesetiaan dan ketaatan mutlak.
Itulah yang Anda wujudkan.
Anda sempurna untuk pekerjaan ini.
Anda tidak dapat memiliki ini. Jangan memakannya.
Kami bilang kamu perhatian.
- Begitukah?
- Ya.
- Makan.
- Terima kasih.
Tunggu, kamu berangkat
untuk melompat dari pesawat.
Tentang apa itu tadi?
Yi-rang, aku selalu tahu
bahwa kamu gila, tapi aku tidak pernah--
Pada ketinggian di bawah 3.000 meter,
perbedaan tekanan antara
kabin dan luarnya tidak parah,
jadi tidak ada risiko
dekompresi mendadak.
KETINGGIAN PENERBANGAN = 1.000 METER
Jadi selama
kami tidak mendaki lebih tinggi...
Saya sudah menghitung angkanya.
Hei, tetap saja itu salah. Kamu tahu?
aku serius.
James, itu pasti sangat mudah bagimu.
Apa?
Saat aku berjuang untuk hidupku,
kamu baru saja terbaring di ranjang rumah sakit
semua nyaman, hanya menghabiskan waktu.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya sangat sibuk.
Aku selalu berada di sisimu.
Apa yang kamu bicarakan?
Ini bukan sebuah karya seni,
jadi ambil saja gambarnya.
Anda tidak sedang syuting film.
Dia pergi.
- Apakah dia pergi?
- Ya.
Salut. Terima kasih tuan.
Oke, sampai jumpa.
Astaga.
Mengapa mereka harus membuatnya begitu ketat?
Saya bilang kepada mereka bahwa ini tidak perlu.
Saya tidak punya waktu untuk ini.
JENDERAL JENDERAL KABUPATEN TENGAH SEOUL
Aku tidak bisa merasakan lenganku.
Tapi aku sangat sibuk.
Diamlah.
Kemana kamu pergi?
Aku muak denganmu.
Aku sudah muak. Jangan mencoba menemukanku!
Menurutku dia benar-benar muak dengan kita kali ini.
Saya bisa merasakannya.
Itu menyakitkan! Yi-rang. Yakobus.
Ada apa, Ray-bang?
Bantu aku. Apa yang dia lakukan?
Anda tidak perlu membawa apa pun.
Salut.
Halo. Kerja bagus, semuanya.
Ya. Kerja bagus.
Anda berasal dari…
Kapan ini terjadi? Hah?
Dia juniorku dari Korps Marinir.
Dia kebetulan bekerja untuk Jeon Tae-su.
Jadi aku segera memeriksanya.
Pak Ray-Bang kemari membawa Pak Kumis,
yang pernah bekerja di film,
dan itulah cara kami mendapatkan agen rahasia kami.
Oke.
Bagus sekali.
Ini, ini untukmu,
dan ini untuk Pak Kumis.
Terima kasih tuan.
Saya akan terus melakukan yang terbaik.
Terima kasih. Silakan duduk.
Ini milikmu, Gu-ho.
Apa yang terjadi dengan sisanya?
Tahukah kamu
berapa biaya sewa pesawat?
Kami juga harus mengirimkan perbekalan bantuan.
Tunggu. Diam.
Kami baru-baru ini melaporkan Nazareth itu,
rumah yang mendukung generasi muda
menjadi mandiri,
berisiko ditutup
karena kesalahpahaman dan rumor.
Namun, dua hari yang lalu, seorang donatur anonim
memberikan kontribusi yang signifikan,
dan pusat baru akan dibangun.
BEBERAPA HARI YANG LALU
BIARKAN INI DIGUNAKAN UNTUK MEMELIHARA MASA DEPAN
Kakak.
Saudari!
Oleh rahmat Tuhan,
seorang saudara anonim yang memiliki semangat yang sama dengan kami
telah menganugerahkan kepada kita berkah yang luar biasa.
Jadi ke sanalah perginya?
Berikan mereka ini juga. Berikan kepada mereka.
Apa pun. Anda berhak menyimpannya.
Kami tidak menjalankan amal di sini.
Dia benar. Gu-ho.
Dapatkan makanan ringan untuk diri Anda sendiri
dengan sedikit uangmu.
Selanjutnya.
Jeon Tae-su,
ketua Yayasan Pasir,
ditangkap karena kasus pelecehan anak
dan memperparah kurungan yang melanggar hukum.
Jeon Tae-su.
Polisi telah menemukannya
mantan Pimpinan Jeon
menjadikan anak-anak mengalami pelecehan yang berkepanjangan
dan kurungan yang melanggar hukum
di dalam pusat kesejahteraan dia berlari.
Mereka akan melakukan penyelidikan…
Yi-rang.
Mengapa Anda memilih Jeon Tae-su
dari semua orang?
Dia tampak berbeda dari
cucian kotor yang biasa kami tangani.
Dia sedang tidur.
Ya, itu cepat. Ayo pergi.
- Oke.
- Ikuti aku.
25 TAHUN LALU
Sayang sekali. Saya menang lagi.
Karena Anda kalah, Anda harus dihukum.
Itu tidak adil.
Apa yang tidak adil?
Oh, maksudmu kamu terus kalah
karena mereka membuatmu takut?
Tidak. Aku hanya jauh lebih muda darimu.
Tapi kamu lebih pintar dariku.
Bagaimana jika saya tidak bisa berpikir lebih jauh
semua pengalaman hidup yang kamu punya?
Dan bagaimana jika…
Dan aku membuangnya begitu saja.
Tapi Anda bisa saja lebih pintar dari saya.
Itu masuk akal.
Bagus. Lalu kami akan memainkan permainan yang Anda inginkan.
Apa yang ingin kamu mainkan?
Bagaimana dengan petak umpet?
Tentu.
Pergi.
Sembunyikan rapat-rapat, aku bisa melihat rambutmu
Maksudku, apakah ini benar-benar perlu?
Menemukanmu.
TAMAN TEMA DUNIA APAPUN
KASUS PENCULIKAN, MYUNG GU-HO, USIA 28
Seorang kritikus seni yang berpengalaman
dalam segala bentuk ekspresi artistik
dan pemain utama
di dunia bisnis seni.
Kalau begitu, hari ini kita bisa melihatnya
sebuah mahakarya autentik?
Baiklah. Mari kita cari tahu siapa dia.
Datanglah ke galeri yang menyimpan lukisan-lukisan tersebut.
Gila…
Dia adalah sampah
yang memanfaatkan statusnya
untuk mengejar wanita.
James, tunggu. Apakah kita tertangkap?
Saya Kepala Bagian Pembelian
untuk Wonderby Asia. Olivia Kim.
Kami akan menjuntai umpannya menggunakan
Tuan. Kenangan paling kuat yang terkenal.
Astaga!
Ada apa? Apa yang terjadi?
Bolehkah saya bertanya kapan Anda tiba di Korea?
Anda pasti pernah bertemu
Manajer tim hukum Soul Auction.
Jangan khawatir.
Yang kami perlukan saat ini
adalah penurut yang sempurna.